Ata Primeira Reunião Trabalho Final. 17 de março de 2025 - Engenharia de Software:

Participantes:

- Francisco Garcia Ferreira #00330309

- Norberto Schossler de Nardin Teixeira #00324730

Definições:

- Analisamos cuidadosamente as especificações do trabalho.

- Discutimos possíveis ideias (Leilão, Sistema Bancário, Controle de Presença, Empréstimo de Ferramentas entre Vizinhos e  Troca de Materiais Universitários).

- Reduzimos a duas opções: Empréstimo de Ferramentas entre Vizinhos ou Troca de Materiais Universitários.

- Decidimos esperar os dois novos membros do grupo para participarem da escolha.


