Ata Quarta Reunião Trabalho Final. 02 de abril de 2025, 20:15 - Engenharia de Software:

Participantes:

- Francisco Garcia Ferreira #00330309

- Norberto Schossler de Nardin Teixeira #00324730

- Nicolas Hibi Martins #00341931

- Estevan Zanetti Küster #00334328

Definições:

- Realizamos o preenchimento do relatório da etapa 1, excluindo a parte do diagrama de casos de uso.

- Discutimos três opções de nomes para o negócio: "Tinder Book", "Vira a Página", "Book Match?".

- A estrutura da comunidade foi organizada da seguinte forma:
	
	* Dois tipos de moderadores: Um responsável pela validação da criação de usuários. Outro responsável pela validação das transações.
	
	* Os universitários, realizando trocas entre si.

- Os livros deverão apresentar as seguinte características: Título, Autor e Condição(foto).

- Os usuários poderão filtrar os livros por Título, Autor, e Campus do dono do livro.

- Confirmado sistema de trocas "Estilo Tinder"

- Foram definidos dois tipos de relatórios:

	* Relatório do usuário: Lista de trocas realizadas. Contatos para futuras trocas.

	* Relatório do sistema: Histórico de trocas. Dados sobre usuários envolvidos. Data das transações.

- Como funcionalidade extra, ficou definida a implementação de um sistema de avaliação dos usuários.

