Ata Segunda Reunião Trabalho Final. 27 de março de 2025 - Engenharia de Software:

Participantes:

- Francisco Garcia Ferreira #00330309

- Norberto Schossler de Nardin Teixeira #00324730

- Nicolas Hibi Martins #00341931

- Estevan Zanetti Küster #00334328

Definições:

- Analisamos novamente, em grupo as especificações do trabalho.

- Definimos a escolha o tema como Troca de Materiais Universitários.

- Planejamos perguntar para a professora na aula de terça-feira (1° de abril) sobre a aceitação do tema.

- Vamos criar um projeto no GitHub para o trabalho após a conferência junto à professora na terça!
