
Ata Terceira Reunião Trabalho Final. 01 de abril de 2025, 13:30 - Engenharia de Software:

Participantes:

- Nicolas Hibi Martins #00341931

- Estevan Zanetti Küster #00334328

Definições:

- Conversamos com a professora a respeito da validade de nossa idéia, ela considerou a idéia válida, dizendo não haver a necessidade de gerar lucro para existência de um negócio.

- Foi criado um repositório no github para manter controle do trabalho. Planeja-se incluir as atas no repositório.

- Decidimos pela forma como o sistema irá funcionar. Usuários poderão especificar livros que estão disponibilizando para a troca, bem como aqueles que possuem interesse, e também poderão criar ofertas de trocas entre livros seus e outros livros que estão disponíveis para a troca.

- Como forma secundária de pesquisa, o usuário poderá realizar uma busca direta, usando uma barra de pesquisa, pelo nome do livro, nome do autor do livro e nome de um usuário da plataforma.

- Usuários poderão filtrar livros disponíveis por curso e semestre do curso.

- Usuários poderão especificar em quais campus estes desejam realizar as trocas (o aplicativo só poderá ser usado por estudantes da UFRGS).

- O sistema permite que usuários avaliem uns aos outros após a realização de uma troca.

- Ficamos por definir se o valor para a venda de livros será fixo ou se o usuários poderão escolher um valor por o qual ofertará o livro.

- Sistema de trocas "Estilo Tinder"

O que resta fazer:

- Formalizar na forma esperada pelo relatório aquilo que foi definido até o momento.

- Feita a formalização, criar o diagrama de casos de uso.

- Construir o relatório.


